يجب علي أخذ الحجر إلى بالادين
أريد التوقف لكي أبلغ الدير
سيرسل بالادين
لك النقود الفضية
طريقي آمنة
ليس لدي خوف
وقد قالت الآلهة أن
تبقي هنا في الوقت الراهن
ثقي دوماً بالآلهة
ـ  من أجل المغامرة
ـ  نخب الثروة والذهب
هذه لك، يا ماريك وللخدعة
السحرية  في كهف الغول
ـ  سينزعج ـ(غوجن)ـ
ـ  أكيد . هل تمكن منك؟
أنه صديق
آمني بالآلهة
هناك  شيء ما خاطئ
الحجر لقد أخذ حجر
واسترد بذرة الظلام ـ(داركسبور)ـ
كوني على مايرام، ياأختاه
المحاربين ذلك الحين
رأيتهم كيف نظروا إليه
حددي خياراتك بقلب
نظيف وثقي دوماً بالآلهة
لقد شرب ما يكفي
ـ  تمتعي بوقتك  يا ماريك،
ـ  لقد ذهبت ـ(تيلا)ـ بسببك
ـ  أعطوني بعض النبيذ
ـ  اللعنة دعيني وشأني، أيتها العرجاء
أتركني لوحدي
اتركني وشأني
ـ  لقد شرب كثيراً
ـ  ابتعدوا عني
يا ماريك
أضف المزيد
مرحبا داغن
يا مستحضرت الأرواح
ظلمتك حقيقة
ـ  لقد وثق بك
ـ يا ماريك
لقد انتظرت وقتا عصيبا
دعيني أتحرر على حساب ألمك
يمكنني أن أجعلك
عاهرة إلى الأبد
أنا أعرفك يا ماريك،
انهضي
ـ(غوجن)ـ
تعال معي
لقد ظهرت في الظلام
لقد عاد للظهور مرة أخرى
كم أنا أحمق
تقودنا القوى الخفية معا
ولكننا لانرى ذلك
أنا لا أبحث عن شابة
إلى هذه الدرجة أو امرأة
ـ  أنا آسف
ـ  ماذا ترى في هذا يا ـ(غوجن)ـ؟
ـ  أنت مستحضرة للأرواح
ـ أنا مستحضرة للأرواح؟
لقد أجتزت الحاجز منذ فترة طويلة
كان يبحث وكنت أتساءل
يتوافق ذلك مع محارب يبحث فيما مضى
ثم وجدك
كنت أحلم وأتخيل
أنه يعرفني
أنه ـ(سزورلوك)ـ
أنه الأكثر ظلمة
من بين مستحضري الأرواح
وقد تمكن منذ 80 عاما من الارتباط
بي عبر بوابة النجوم  ديرة
ببذرة الظلام ـ (دارك سبور)ـ
ركب مائة عام
أنتم تحملون بذرة
الظلام ـ(داركسبور)ـ
ببذرة الظلام ـ (دارك سبور)ـ
ركب مائة عام
اظهر كل القوى عندما أقوم
بتوحيد قلب  الملك ليش
الآن يمكنكم تحقيق
الغرض الحقيقي من هذا الإحتفال
يا كشكيمن لآلاف السنين كانت
طاقتها تصل إلى الآلهة
ـ(سزورلوك)ـ، نيابة عن
جميع الآلهة، آمرك بالتوقف
كلا
احتفظ  ببذرة الظلام ـ(داركسبور)ـ
سنمسك به
لاتحاول ذلك  يا ـ(غوجن)ـ القلب
الأسود  ينبض مرة أخرى
بذرة الظلام ـ(داركسبور)ـ ستكون لي
لنجزئها إلى أشلاء
في مهب الريح
ولتنتشر في الاركان الأربع للأرض
بدون أن يبقى منها  أثر
البشر لن  يعرفوا قوة الطاقة
التي لم يسعوا إليها بعد
تلك المرتبطة بالظلام،
ويمكنها فعل أي شيء
للمحافظة على قوة طاقتها
بذرة الظلام ـ(داركسبور)ـ
والكل يقفون ضد ـ(سزورلوك)ـ
إذا ماجمعت القطع معا،
لا توجد وسيلة لوقفها
لديها القدرة والسلطة
حتى إلى ما بعد الموت
وماعلاقتي بالأمر؟
أنت مستحضرة للأرواح
وظلامك هو شيء يسعى إليه
حسناً؛أريد أن أسيطر عليها
نعم، ربما
أسياد الطاقة يمكنها أختراق
أحكم الرجال لانجاز ذلك
ـ  ـ(سزورلوك)ـ هو الهدف الذي تبغين
ـ  أنا لا أحبه فأنا لست شريرة
تمتصين الحياة لخدمة اللعبة
أليس هذا من الأعمال الشريرة؟
أنا لست شريرة
الشر يجري في دم كل البشر
وسيتم اختبارك يوماً ما
سوف تضطرين للاختيار،
فلديك الطاقة الكامنة  يا ماريك
سواء لعمل الخير أوالشر
ويجب أن تتعلمين السيطرة على
هذه الطاقة وسوف يتم انجاز خيارك
كيف يمكنني التحكم في
شيء أنا لا أفهمه؟
أنا وحيدة
سوف أعلمك ذلك
ولكن يجب أن تكوني حذرة
فإذا وقعت في الفراغ، فيمكن
للآخرين أن يتحسسوا بك
وهكذا لماذا  ـ(سزورلوك)ـ  يسمم أحلامك
ويمكن لـ(كشكيمن)ـ أن يجدك
الرجل ذو العيون الصفراء؟
ـ  لقد استحضرت ـ(كشكيمن)ـ على ـ(كيرن)ـ
ـ  لقد قدمت الظلمات
وهل بحتاج العالم  إلى أبطال
أما الآن فيمكنك البقاء هنا
سأعود في غضون بضعة أيام
ـ( لابيتا )ــ ستحضر شيئا للكتابة عليه
هذه رسالة من صديقك
أقتلي ماريك وتعالي إلى غرفتي
ضعي هذا هناك
لا، لا هذا يوضع هناك
يجب أن يوضع هنا صحيح؟
مرحبا، يا ماريك
لقد وجدتك
داغن يبحث عنك
هيا
ـ  انا ذاهب الى السرير
ـ أصبري ، وانتظري هناك
يأخذ بعض الوقت ليستعيد شكله
فالكسور به قد تحطمت
معك حق ، بالتأكيد
بعض الانتباه هنا
نعم، وإنها ستنفتح تماما
ـ  ما هذا؟
ـ  أنا غير متاكد
لكن لدى ـ(كشكيمن)ـ  شيء يشبهه
ـ  ثين، نحن في ورطة
ـ  لماذا؟
أعطني بعض الحبر
ـ  هل هذه قبضة سيفون؟
ـ أو بها بعض الرموز ؟
لا، بل بها خريطة
لمدينة ماندياثا
ـ  وما هي ماندياثا؟
ـ  أنها مدينة القديمة كان يسكنها العمالقة
هي الآن مدمرة لكن أحدهم
قال لي أن بها أكبر كنز حدث
إن بذرة الظلام ـ(داركسبور)ـ في ماندياثا
لنذهب ونأخذها قبل أن يفعل ذلك ـ(كشكيمن)ـ
هل فقدنا شيئاً ؟
أنها في مدينة قلب الملك
ليتش وقد قسمت إلى أربع قطع
حصل ـ(كيرن)ـ على أول قطعة من المعبد
وحصل عليها  ـ(كشكيمن)ـ بعد ذلك
ـ  القطعة الثانية هي في ماندياثا
ـ  مالذي يستحق العناء في ذلك؟
إذا ظهرت قوتها ، فستأتي بجيش لا يقهر
حدود سلطتها وقوتها الموت والدمار
أرى سبب أهميتها
إذا نظر أي كان فإن هذه
الخريطة تظهر المدخل
مهما يكن فسنعرف أي هو
ـ  وسوف ننتقم لمقتل ـ(كيرن)ـ
ـ  لقد وعدت ـ(غوجن)ـ بالانتظار
مرحباً بالقلب الأزرق  إذا
كنت ترين كيف ستتطور الأحداث
لدى ـ(كشكيمن)ـ نصف يوم فقط، يا ماريك
نحن تحت أوامر ـ(تيلا)ـ
نحن تحت أوامر ـ(تيلا)ـ؟
في آخر مرة قمت بالتحقق
أتضح أن  آلهة ـ(تيلا)ـ  قد تخلت عنا
ومع ذلك فإن
بما يخص  مقترح
أسطورة الكنز الغير مصنفة
بما يخص أخذه ، فإني قلق من هذا ، أنا حر
ويمكننا جميعا أن نصبح أغنياء
ـ صارع من أجل الكنز
ـ  أنا أصارع من أجل الكنز؟
حسناً ، ليس علي أن أتقاسم الكنز معك
لإن ذلك سهل جداً ويكفي أخذ هذه  و...ـ
يا ماريك، يمكن أن تتعرضي
إلى مواجهة تلك الاعلانات
وعندئذ يمكنك إنقاذ العالم
سنغادر اليوم
مع ـ(تيلا)ـ
مع ـ(تيلا)ـ؟ حظا سعيدا مع ذلك
يمكنها أن تتحدث لأربع عشر يوما
ولكن التقدير سيكون أكثر انصافاً
ـ  سوف أجدها
ـ  أرسلي هذا الشخص
يمكنك أن تجعليه أكثر غيطاً
هل يمكن أن أستحق
خدمتي في السرير
إلى ما قبل الظهر
ما هو الوقت؟
الظهر
أخبري ـ(تيلا)ـ أننا لسنا حزينين
ـ لنأكل الفاكهة
ـ الظهر؟
الفتاة العبدة ذات  القدم
المشوه أود أن شراءها منك
لقد هربت
لقد وضعت مكافأة على رأسها
نعم المكافأة مرتفعة
جيد الجائزة ستكون عالية جدا
كم  قيمتها ؟ 500؟
600 في السوق المفتوحة؟
ما القواد الذي تريد
لرحلة هذه الفتاة على أية حال؟
دعنا نقول فقط انها
تركت االإنطباع علي
يمكنني أن أقدمها
نعم مقابل200 قطعة من الذهب
في جيبك مباشرة الآن
هل يمكنك  ترك  فتياتي
وأبوي  يتبعوك إلى نهاية الطريق  ؟
سوف أكون ممتنا للتخلص
من تواطؤ تلك العاهرة
حسنا أذهب
أذهب
أريدها أن تعود على قيد الحياة وسالمة
ـ(تيلا)ـ، وأنا أعلم أنك
مازالت حزينة ولكن
ـ(كشكيمن)ـ اندمج بـ ـ(كيرن)ـ
لأنه سيجمع بذرة الظلام ـ(داركسبور)ـ
متى ستتوقفين
تعالي معي
من أنت،يا ماريك؟
لماذاتبحثين عن استخدام
مثل هذ السحر الأسود؟
لقد استخدم نفس طاقة
الظلام لقتل أختي
ـ  الطاقة الكامنة لدي لا أفهمها
ـ  يجب أن تكون قادرة على السيطرة عليها
أنت معلمة بقوة
الشر لتري
قدمك ملتوية
ولايمكن شفاؤها
أنت تسعين إلى
خطر محاط بالشر
هيه . نرغبين بأن تكوني  جيدة
ليس لديك سلطة
على الظلام بداخلك
لأنك ومع مرور الوقت ستطالبين
بنفسك وسيكون هذا صحيح أو خيال
ـ  آسفة بشأن  ـ(كيرن)ـ
ـ  سآتي معك
وسأكرس لك وسأسلم بذرة
الظلام ـ(داركسبور)ـ إلى بالادين
مع الأمل المرتبط بذلك
إذهب بنفسك
حذار من الهجوم
الذهاب إلى مانيس و
وأخبر بسرعة
بكل قوة
يا ـ(تيلا)ـ  أريد أن أحدثك عن العمالقة
العشرة المخلصين بشكل لايصدق
ـ  نعم ولعدة مرات ،
ـ  وماريك  لم تكن على علم بهم
ـ  وأين حطمت التنين؟
ـ  ها، نعم
ما ذاك الصوت؟
يبدو ـ(ألفيس)ـ
كلا لايبدو أنه مثل أي
صوت قد سمعته في حياتي
هنالك شخص ما في ورطة
أنه لحظ سيء
اخرجوا من هنا
أبتعدوا
ـ  أنه جدي
ـ  المظهر يبدو سيئاً
ـ ديك أو ديك هندي
ـ  أن ديك هندي
ـ  لايمكنك أن تعرفي من هو
ـ  ـ(تيلا)ـ، يمكننا البحث في هذه اللحظة من فضلك
ـ  يوم وثين، تأتي معي؟
ـ الآن أنت على خطأ في هذا ، يا عزيزي
حسنا، أنت على حق
لننطلق من هذا الممر
أذهبي وقاتلي ، اللعنة .
ـ  داغن
ـ  داغن، تعالى إلى هنا
ـ  تعالى الآن معنا
ـ  داغن، هل تحجرت هناك
إذا تمكنت من تحريك هذه
قولي لهم أنه التنين أو شيء من هذا.
داغن
ماذا تريدين منا، أيتها الجنية قبيحة؟
هيا، وهذه المواد تتطور بسرعة
على أي حال
وسوف نحرره  قبل أن يستيقظ
لقد شاهدت  رجل صارم  ذو
عيون صفراء؟
ـ  أنا غيرن دان
ـ  اللعنة عليك
ماذا تعرف عن ذلك، أيها الغريب؟
داغن
غيرن دان كانت قد دمرت
وكانوا يطلون وجوههم
مثل الرجال المتوحشين من الشمال
أنت لست غيرن دان
نحن سنبقى متوقفين
في الصخور كل النهار
ـ  لندور نحو الطريق إلى ماندياثا
ـ  لا تقولي لنا مهمتنا
ذو أسم مزدوج حذر وبعيون صفراء
وقد قاد عصابات أوركس
ـ  ماذا أقول؟
ـ  اسمه ـ(كشكيمن)ـ هل تعرفه؟
لاتكوني غبية، ولا حاجة لطرح سؤالك
حتى أنه لن يجيب على ذلك
لقد حكمت من قبل الآلهة لتهدئتهم
قبل أن تتبدل
الاختبارات معهم
ـ  منذ متى وانت بهذه الأنحاء؟
ـ  انتقلت عشر مرات من إليتش
ـ  لوحدك ؟
ـ  ثين
ـ  لا تكذب علينا
ـ  لقد تكلمت الحقيقة
ليس لنا شرف عندما نكذب
هل أنقذتم حياتي
وأنا مدين لكم بهذا
سأذهب معكم إلى أن
أستطيع أن أرد لكم  الجميل
هنالك لكل فتاة واحد فقط
الواقع، أنه يكذب بالواقع
أنه دروكي ، أنهم قوم يكذبون
ربما أنه
يخطط لذبحنا ليلا
ويرسم صورا على وجوهنا
هل تثقين به؟
أقول لكم، أنه
يجسد الشر الخالص
الخير والشر موجودان
في كل كائن حي
بالطبع لا
ما القبيلة
ـ  أنت متأكد من ذلك؟
ـ  يمكننا استخدامه
ـ  ما اسمك؟
ـ  ـ(كول)ـ
ـ(كول)ـ أنت لست مدينا لي بأي شيء
لقد كنت عبدة من الرقيق
ولاأريد أن أستعبد أي أحد
أنت مرحبا بك في الانضمام إلينا
ولكن أنت حر فيما تريد
حسنا، ولكن أعطيه قميصاً
>
هناك تماماً في الوسط
حيث يتواجد الذهب الخاص بي
أقصد الذهب الخاص بنا
ـ  ما الشيء  الجديد؟
ـ  قشور وجلد أفعى كوكاتريس
عندما تستخدم الرقية الصحيحة
يمكنك تحويل الجسد إلى حجر
أعرف امرأة من فالنسيا
لديها نفس الطاقة
حسناً معكم حق
تختلفين عنا  بحاجز من نوع آخر
حسناً، ماذا تعتقدين في ذلك ؟
ـ تعطي هذه رائحة قوية جدا
ـ  أنا لا أطلب منك
ـ  لقد كنت سأهديها إليك
ـ  ممن حصلت عليها؟
من كهف الغول
من المحتمل أنها من مقتنات المعبد
يجب أن أذهب وأرى أين أجد ـ(تيلا)ـ
إذا سمحتم لي
حسناً ، ليلة سعيدة
حسنا ، أي من يضر برأسها ، سوف أجدك يا دروكي
نقر الغراب العين النحيلة النحيلة
لماذاتحدق بهذه الطريقة؟
لأن هذا يحلو لي
هذه التعويذه ، أسطورة تخص شعبي
الشمس تتبع القمر إلى أن تندثر
لقد كانت بجانبه في السماء
في الزمن الغابر قبل أن ينفصلان
أنه ينتزع النجوم منها
وينثرها في السماء ليلاً
ويعبرون عن
حبهم بهذه الطريقة
هكذا إذن ، فهذا يعني لك الكثير
لقد كانت هذه هدية من امرأة
أوه
شعبي لم يعد منشق
أنا الأخير المتبقي
لذا علامات وجهك  هل تتذكرها؟
لقد ترعرعت لدى شامان
وهو الذي أعطاني هذه العلامات
لحمايتي ضد قوى الظلام
ليلة سعيدة، يا ماريك
ـ  أشكلرك على حراستي
ـ  لا يزال الوضع غير آمن ياعزيزتي
هل يمكنني  أن أطلب ذلك ؟
ـ استمر بالحديث
ـ  عن ماذا؟
ـ  تحدث لي عن طفولتك
ـ  ليس هناك ماأتحدث عنه
أرجوك
لقد كان والدي جنديا
لقد التقيت به مرتين فقط
قبل مقتله
كنا نمشي في الشوارع
انضممت إلى الجيش الذي
سار في جميع أنحاء العالم
وانتهى الأمر هنا، بعيدا عن ميناس
هل جئت من ميناس؟
ـ  هل هي عاصمة كبيرة جدا؟
ـ  لايمكنني أن أقول أنها كذلك
فهنالك القمامة والقذارة والمتسولين
حسناً ومع ذلك، فيها هناك المباني الكبرى،
والنبلاء كانوا يتبولون في الشارع
ـ  أذن كيف كنت تتصورينها؟
ـ  أكثر جمالاً
في الواقع لقد غربت الشمس
عندما تغرب الشمس،
فإن المدينة تبدأ بالتألق
هل يمكن سماع الموسيقى
كان الناس يضحكون ويغنون
ويمارسون الحب
ثين
عذرا
ـ أنا آسفة ، أنا آسفة
أنه لمن الصعب جدا العثور على امرأة في
وضع خاص في هذه الغابات
ضع سيفك بعيداً
فلن تحتاج إليه هذه الليلة
ساعدوني!
داغن استيقظ، هيا
ـ(كول)ـ، أعطني السيف
لأي شخص ليعطي سيفي؟
أوه ، أوه  رمية جيدة
هذه ستأتي  معنا
البقية هم أحرار بالذهاب
ـ عليك قتلنا أولا
ـ  هيه هلا تهدأ
أوه ياإلهي كم هذا اليوم رائع
ـ  لقد أنتهت توا لتركض
... ـ  إذا حاول أي منكم اللحاق بنا
فإنني سأقطع حنجرته وأكسر
عموده الفقري ، مفهوم؟
مثير للشهوة الجنسية
ـ  اللعنة
ـ  ماريك
ماريك ماريك
من أنتم وماذا تريدون مني؟
معلمنا الجديد يريدالاجتماع بك
وإذا كنت ستثيرين المشاكل،
فإنني أنوي أن أقبض روحك
تعويذة : توين وساموك سنتيلوس
هنالك ناس في الغابة
أنهم ليسوا ديرنز أنهم يركبون الخيول
تعويذة : توين وساموك سنتيلوس
ـ  لقد قلت لك؟ أنهم ليسوا دبرنز
ـ  ماهذا عصابة الأوركس تعمل مع البشر؟
. هيه، أنا هنا
سنتمكن من العثور عليك
ماريك
هل تمكنتم من تحرير أنفسكم؟
فقط اللصوص الذين
يمكنهم الايفلات من الحبل
لقد حررنا ـ(كول)ـ باستخدام خنجر ـ(تيلا)ـ
أين هم صائدي الجوائز؟
أنهم يقاتلون مع قوات ـ(كشكيمن)ـ
لقد اتجهوا شمالا ويقصدون ماندياثا
يمكنك أن تتعرف إليه فقط عن
طريق العيون أو شاماتهم
يجب علينا التحرك بسرعة للقبض عليهم
المسير يستغرق يومين للوصول
ولدينا فقط ست ساعات للعثور عليه
كلا ، كلا ليس هناك  ما يكفي من الوقت
للعثور على الكنز المدفون في المدينة
ـ  أعلميني الآن
ـ عصابة الأوركس تسعى وراء الداركسبور
هنالك طريق آخر
يمر عبر الجبال
ـ ويمر بـ ـ(دانكروبس)ـ
ـ  وكم يبعد من هنا؟
يمكن بلوغ المكان في 12 ساعة
عند المرور في الليل بالطريق
هناك مخلوقات المستنقع المقيمة
ـ  هل هناك حاجة للسؤال؟
ـ  كلا
هذه القصص  هي
لتخويف الأطفال
إذا التقنا بـأرجاء  ـ(كشكيمن)ـ
وعاهرته بالطريق المستقيم السفلي
فإننا سننهزم
ـ(أنيست)ـ ستكون هناك
والممر سيكون آمن
الآن يمكن أن نغتنم الفرصة
بالذهاب بالطريق الطويل
حسنا من يؤيد الذهاب
بالطريق الأقصر؟
لقد كانت فكرتك
نعم، لكنها ليست فكرة جيدة
سأذهب على الرغم من أنني
لم أرفع يدي مؤيد لذلك
لقد كانت هذه فكرة لطريق
شاق ومرعب للغاية
أنها أكثر مدعاة للخوف من
قصص تخويف الأطفال؟
كم هذا مخيف
أننا مراقبون
أكثر من أن نكون  مراقبون
يجري تتبعنا
ـ  ـ(أنيست)ـ، اسمعي صلاتي
ـ  لقد فات الأوان لللتواصل مع  ـ(أنيست)ـ
كلا
سأذهب ولتفعل ماتريد
أنت لي
ماريك، حرري
فكي أسرهم
اعتقيهم
ـ(تيلا)ـ انه يحتاج الى مساعدتك
لا أستطيع أن أفعل أي شيء
أنا لم أعد أشعر بأصابعي بعد الآن
ـ  من يعلم ماذا يعني ذلك
ـ  من؟
ـ(كشكيمن)ـ
كيف حدث ذلك؟
إن ذلك من صنعك الآن لن أتمكن
من اطلاق النبال من قوسي أنه خطأك
قول الحقيقة لهم، ماريك
لقد أحس بي
... متى استخدمت السحر
ويمكن أن يشعر بوجودي
لأنه من مستحضري الأرواح
ـ  تماما مثل ماكان في كهف الغول
ـ يمكنني امتصاص قوة الحياة
ـ  لماذا لم تخبرنا بذلك
ـ  يمكنني  السيطرة على ذلك
ـ  قولي لهم الحقيقة
ـ  أستطيع السيطرة على ذلك
وأود أن استخدامه مرة أخرى
أذن قومي بشفاءه
فسحرك المظلم  قوي جدا
لا ينبغي لي أن أنضم إليكم
لقد أنقذت حياتكم
والأخذ بيدي له العديد من الفوائد
تذكري أن هذا الشيء
لا يمكن السيطرة عليه
لقد أنقذت حياتكم
ربما قمت بانقاذنا
لامتصاص حياتنا
ـ  اهدأ ، اهدأ
ـ  داغن داغن
إهدأ يا داغن
هيه
اللعنة عليك يادروكي
هل تعشق ميرك ذات الشر الأسود والأذى
يكفى هذا
فنحن ليس لدينا الوقت لهذا
علينا أن نتحرك
هيه
تعالي يا ـ(تيلا)ـ، علينا أن نتحرك
ـ  نحن بحاجة إلى الراحة
ـ  لا وقت لذلك
لقد قمت بانقاذهم
أنا سوف أقتلهم
انهم يكرهونني
انهم خائفون منك
البعض يمكن أن يشعر بالجانب المظلم
لأنهم يخافوا أن
يكونوا قريبين منك اليوم
ماذا علي أن أفعل؟
أو أننا سنموت؟
هناك دائما طريقة أخرى
ماريك
لا يوجد أي مصير يمكن أن تكون ثابتاً
والآلهة ستساعدنا
أنت قوية
لقد تم اختيارك
لقد كانت هذه مدينة كبيرة
لقد اعتقدوا أنهم يستطيعون
إغراء  آلهتهم من السماء بالكنز
بدلا من ذلك  حصل زلازل
للغبار ودفنهم أجمعين
.... وأختزنت أخطائهم الثروة
وعندها تم انفاق كنزهم
مدخل هو في الجانب حول هذا المكان
لنمضي قدما
ـ  تماما مثل ذلك؟
ـ  ربما هذا هو المدخل
ـ  ربما هنا فقط الصخور والرمال
ـ يبدو أنه ـ(ثاثن)ـ
قرأت الكثير عنه
عندما كنت طفلة
أنه حجر ـ(زورفبد)ـ
والبعض الآخر في العناصر
الأربعة للعبادة في ماندياثا
هذه العلامة موجودةعلى الخريطة،
ولكن لا يوجد توضيح لموضع الفتحه
لقد كان قوي جدا
تلك العلامة على الممر القوسي
هي أيضا على الخريطة
لكن هذه الرموز،
لا أستطيع أن أتعرف عليها
أنها خمس نقاط وخمسة حجارة
يا ماريك، أنا
بحاجة للتحدث  معك
نحن قريبون جدا من النهاية يا ـ(تيلا)ـ
سنتحدث عن طريق العودة
إلى مقرنا بعد الحصول على الحجر
ـ  أريد أن أقول لك شيئا الآن
ـ  أذن تفضلي بالحديث
لقد قلت مثل هذا  مائة  مرة فيما مضى بالفعل
وذكرته مرارا وتكرارا
ماذا؟
ـ لقد كنت توجهين اللوم لي عن وفاة ـ(كيرن)ـ
ـ هذا ماأردت أن أقوله .
ـ إنها الحقيقة
ـ  وأنت على حق
أنا مستحضرة أرواح
ولا يمكنني السيطرة علي ذلك
.. عندما تكون بذرة الظلام ـ(داركسبور)ـ  هناك و
ألمسها ،
ـ(كشكيمن)ـ سيرى ذلك
شيء في يشدني إليها
وهذه القوة تزداد كل يوم
أنا لست متأكدة من أنني يمكن أن أقاوم ذلك
ـ  لقد قطعنا في هذا الطريق
ـ  أنا لم أذهب معك
يجب أن تبقي  بعيدة عني
وبذرة الظلام ـ(داركسبور)ـ
يمكنها تدميرنا جميعاً
أتعرف، أقول أن هذا شعور الكهنة
ما تراه له أثر لايمكن تصوره بطريقة أخرى
أنا آسف يا صديقي
توقف
ـ يا ـ(كول)ـ، أنا بحاجة لمساعدتك هنا
حسنا، إن يبدو بسيطاً؟
ـ(كول)ـ
ـ  ـ(كول)ـ
ـ  دعني اذهب
إن ذلك سهل وبسيط
انه بسيط
لقد بدأت
لقد فقدت أخيرا عقلها
ـ لقد انفتحت البوابة
سترى على أي حال يا مستحضرة الأرواح
وسيشعر بوجودك هنا
لقد قمت بعمل الجيد، يا ماريك
أنت دوما متقدمة علينا يخطوة لأمام أو الخلف،
ولاكننا لم نكن أبدا بعيدين عن بعضنا البعض
لقد رآك سيدي  في الظلام
ماريك الفتاة العبدة من الرقيق
ولكنك  لم تعرفين
من أنت، أليس كذلك؟
ـ(سزورلوك)ـ لديه غاية عظيمة بالنسبة لك
ألقوا أسلحتكم أرضاً
في الوقت  المناسب سترون
الحقائق و ماستصبحون عليه
الآن سوف تجنبوني
مشقة استعادة وإحضار الحجر
لن نقوم بخدمتك في هذا يا ـ(سزورلوك)ـ
نعم ستقومون بخمتي في هذا
سواء بالحياة أو بالموت
تماما كموت أختك
يا مستحضرة الأرواح، سوف تذهبين
وتجلبي الحجر وتسلميه  لي
أو أن صديقتك سوف تموت
ـ  كلا لاتفعلي يا ماريك
حسناً ، كما أرى
يبدو أنك لا تحبين أختك
ـ  سوف أذهب
ـ  ولكن يا ماريك
ـ  ليس لدي خيار
ـ  إذن فلنذهب جميعا معا
لكن يا ماريك، ستفقدين حياتك
وسيظهر نمو وأزدياد الظلام
ـ  كلا، لا
ـ   ماريك
لقد أندمج السم بدمها وسيعطي
نتيجة لذلك شعور رهيب بالألم
إلى أن يصل إلى قلبها
ولكن يمكنني شفاؤها
إذا قمتم باحضار الحجر لي
لديكم فقط حوالي الساعتين
لذا، أقترح عليكم أن تتخذوا قراركم بسرعة
علينا أن نذهب بسرعة الآن
سوف نذهب
دعونا نسرع بالذهاب
هيا، يا داغن
سيكون قلبي معكم جميعا
ياماريك، ستضعين وتفقدين حياتك
ـ  إن الجو مظلم مثل الزفت
ـ  لفترة وجيزة فقط
أضيء بتعويذة تيمبوس ألورس
لنذهب من هذا الطريق
والجنية الطيبة ستجد لنا الأكياس
والاكياس المليئة بالكامل بالذهب
أصمت يا داغن
هناك باب في الأعلى فوق رؤوسنا
آمل أن يكون هناك
الكثير من الذهب وراء ذلك،
ـ  ما هذا الصوت؟
ـ  أنه صوت فأر
لنمضي في طريقنا
هل أنت متأكدة من أنها فئران؟
لقد تم تضخيم الصوت من خلال النفق
لا تقلق، يا داغن لقد كان صوته قويا
كما هي حال الأصوات الأخرى
أبتعد عني
أنه ليس فأراً ،
أنه كلب متوحش
لقد كنت محظوظا في ذلك كما تعلم
إذ بمجرد ضربه بالسيف
بضربة مستقيمة وقع أرضاً
وكان هذا فقط بفضل
رعاية كاهن فاسد
إذا قمت بقتلك فإنني
سأكون مسرورا بفعل ذلك
تقول أنك ستقتلني ؟
ما الذي تتحدث عنه؟
لنستمر بالمضي في طريقنا
ماهذه الأشياء : الغول، الفئران،
جحافل أوركس ...!!!!ـ
لماذا الأمور هنا دوماً معقدة إلى هذا الحد؟
مرحبا؟
لقد كان ما يزال على قيد الحياة،
ولكنه لم يعد يتنفس
ـ  يبدو وكأنه  نائم
ـ  نائم ؟ وماذا يعني النوم الدائم؟
أن هذا المكان ملعون
ولا يمكنك  الثقة بحواسك هنا
علينا مواصلة التحرك
ينبغي أن تكون  المهة واضحة
وويجب أن يكون العقل مركزاً عليها
يمكننا أن نربط أنفسنا معا
فإذا نام أحدنا فيمكن
للباقين أن يقوموا بسحبة
أنا لا أريد أن أربط  نفسي  بأي كان
ألزم الصمت
أنه التقاطع الأول
ويبدو أن الباب بهذا الاتجاه
عقدة جيدة
هاه ، أليست هذه عصا سحرية ؟
أنا أعرف أحداً
يحتاج إليها أكثر منك
أنا لا أفهم
انها ليست على الخريطة
أوه ، العمالقة
لا بد أنهم قد فروا إلى
هنا عندما تم دفن المكان
المكان بارد، مكان
ومعزول ، أنه مكان للموت
هل تعتقدون أنهم يعرفون
أن ذلك سوف يدمر عالمهم؟
ربما كانوا يعتقدون ذلك ،
وكان يمكنهم إيقاف الأمر
أنه لم يحبك
ـ لنقوم بالاخبار عن هذا
ـ  فالكل هنا قد لقوا حتفهم
ـ  من هناك؟
ـ  يجب أن تنسحب
لا أحد هنا
أنهم جميعا قد لقوا حتفهم
! قل لي ما اسمك
هيا، حافظ على المسير بهذا الطريق
هيا
يجب أن يكون هناك باب هنا
هذه هي النهاية
أستطيع أن أشعر بذلك،
نحن قريبون جداً
يمكنني أن أشعر بالحجر
بذرة الظلام ـ(داركسبور)ـ
هذه واحدة من الكنز
يجب أن يكون هناك أكثر من ذلك
مرحبا، بأشعة الشمس المشرقة
إنه كنز ماندياثا
ولكن لماذا يتحرك الكنز؟
إن هذا لخدعة حقيقية
أوه، اللعنة
يا داغن، ليس لدينا
الوقت من أجل ثرواتهم
أركض
ـ  ربما أنه ليس حقيقيا
ـ  كلا، أنه حقيقي
من هذا الممر
لنذهب من خلال هذه الطريق
علينا الرجوع  إلى الوراء،
علينا أن نجد الحجر
سوف نموت إذا حاولنا
العثور على الحجر
أمسك هذا المصباح
أأشعر بشم الهواء النقي
ساعدني بالصعود نحو الأعلى
أسرع يا داغن
من هذا الاتجاه
يبدو تماما  وكأنها محاولة
للهروب من رحم الأم
أركض ، أهرب
سأقاتله بسرعة يادغن
أسرعوا أنه وراءنا،
التنين يلاحنقني أيضا
أعتقد أن بذرة الظلام ـ(داركسبور)ـ هي التي تحافظ على حياة  التنين
ـ  ولعل هذا يمكن أن يساعدنا في قتله؟
ـ  تعويذة سكازت
ـ  احتفظي بهذا لقتل التنين
ـ  ما هذا؟
إذا نجح ذلك
يمكننا تشتيت أنتباهه
ثم يمكنني اطلاق النار
عليه مع هذه العصا
لنذهب جميعنا ونحيط به
أو أنك تضربية بوضع
آمن لك عندما تتكلمين
ـ  إنها خطة جيدة، ماريك
ـ  بدون بذرة الظلام ـ(داركسبور)ـ فإنه سيقتل
هيا أركض أيها الجبان
إما ذلك التنين أو سيفي
سوف تكون بطلاً سخيفاً،
بينما يفعل ـ(كول)ـ  كل هذا
انتشروا  أو كلنا سنموت
هيا ، تعال إلى هنا وأحصل
علي إذا كنت تستطيع  أيها القبيح
تعويذة سكازت
سكازت
ماريك
داغن
ـ(كول)ـ
هيه
تعال إلى هنا وأحصل علي
ـ  لقد أتى
ـ  كوني حذرة، يا ماريك
تعويذة: ميامورتيل أوديلاس ريتيتيك
جلبي لي  بذرة الظلام ـ(داركسبور)ـ
أطيعيني
ماتزالون على قيد الحياة
اللعنة علي ،  لنكون حذرين في المرة القادمة
على الرحب والسعة
أنا بخير بدون القبلات، شكرا لكم
خذ بذرة الظلام ـ(داركسبور)ـ
وأركض ولا ننظر إلى الوراء
واتجة بطريق آخر يختلف عن ممر ـ(غوجن)ـ
لقد تركنا جميع  الكنوز خلفنا هناك
وهذه هي القطعة
الوحيدة التي تبقت منه
خذي هذه وضعيها في الشمس
ـ  وقد تبقى فيها فقط طلقة واحدة
ـ  لانقاذ  ـ(تيلا)ـ
لا شيء أجمل من نكران الذات
حافظي على ذلك ولن يكون هناك نهاية لك
الظلام سوف يهيمن الآن
وستكون القوى المطلقة الوحيدة
في هذا العالم هي الموت
يا آلهة النور، اسمعي صلاتي
هيمني علي  بحضوركم
واسمحوا لي بالموت، أرجوكم
ستموتين بالتأكيد، ولكن ليس
بدون أصدقاءك  كشهود على ذلك
لقد تمكنت من استحواذ  الجرثومة
العفنة لخاتم السلطة بقوة الفولاذ
أين هو  المخرج ؟
لقد دفن في الرمال
تعاهدنا على الاتفاق وأن تشفيها
قد تتمكنوا من المحاولة
المفقودة والنظر على ما يهم الأقل
ومن المهم جدا التضحية
أو تغطية أكاذيبك
ـ  أين بذرة الظلام ـ(داركسبور)ـ؟
ـ  لم نتمكن من العثور عليها
ـ  توقف ، أوقف ذلك
ـ  هذا يكفي
لقد وعدتك بالدفع يا شومان
حررني من إشارة العبودية
لقد خدمتني باخلاص يابني
وأنت حر الآن
أنت فعلا  نذل وحقير
لقد قلت لكم
ألا تثقون به
لقد فعلوا المطلوب منهم
اسمح لهم بالذهاب
أين أموالنا؟
ـ  كلا
ـ لقد قطعت على نفسك عهداً
كلا
يا ماريك، وأنا أعرفك
ماذا علي أن أفعل؟
سوف نموت
هناك دوما طريق آخر
سكازت
أقتلوهم
لا يمكنك الهروب
سوف أعود
أنا آسف، يا ماريك
تذكري ماقلته لك
أن المصير لا ينتظر
ـ  ماذا حدث؟
ـ  الذي حدث هو الزمن الضائع
هل يمكنك اصلاح وانقاذ الأجسام؟
يمكنني أن أنقذ جميع من يطيع
ـ   لقد هرب مع بذرة الظلام ـ(داركسبور)ـ
ـ  لقد فشلنا
أنت لست على خطأ بأن تثق وأن تأمل
معاناتكم هي لا شيء
إذا لم نقاتل هذا الظلام
سنكون جزءاً منه
لقد قالت ـ(كيرن)ـ ذلك
لا تتوقفي عن القتال
ضد الظلام، يا ماريك
لقد كنت مخطئة
هناك الخير الكثير فيك ياميرك
وأنت قوية جدا
ونضالك لقد بدأ للتو
أين سنذهب؟
ـ(أنيست)ـ أرادت بدلا من كيرن
أن أقوم أنا بانقاذ هذا الفريق
وأنا بحاجة إليك يا مارك
أنا سأتبعك فالآلهة قد
قادتني لاتباع طريق آخر
أنا آسفة لأنني لم أكن
قادرة على شفاءك تماما
أنا ممتن لك
لهذه العناية الحسنة
عندما كنت هناك عند بوابة ماندياثا
تمنيت الموت ولكنني
مازلت على قيد الحياة
لأنني أردت أن أراك
على قيد الحياة مرة أخرى
هل تريدين معرفة ماأريد أن أفعلة لاحقاً؟
سنحصل على صندوق معبأ من كل شيء
لقد الوقت لقضاء أسبوع متمدداُ فيه على ظهري
كيف  يمكنك أن تدفع ثمن هذا؟
الفهود المصابة بالتقشر
لديها أنياب كبيرة
مائة من الذهب لكل قطعة
هل هذا مناسب؟
وهي كلها لك
ستمائة قطعة من الذهب
أنا هنا لشراء حريتي.
حسنا ، أريني علامتك
ـ  هل أعرفك؟
ـ  أنا أشك في ذلك
توقفوا
هذه الفتاة هاربة
- إنها من أملاكي
- أيها المروض
داغن، داغن
حياتها في يدي
من مقتنياتي
إنه يكذب
600 من الذهب في خطر ما
في هذا الكيس 600 قطعة من الذهب
أعطني العقد وحريتي
600 قطعة من الذهب في إعطاء
يد أحد العبيد الهاربين؟
يا صاحب الجلالة، من فضلك.
هذه الفتاة من أملاكي
أعتقد الذهب من الألغام
حسنا
أرجوك هذا ليس صحيحاً
أنه سيدك وفق القانون
أعتقد أن معه كل حق
آه ، كلا هذا لايمكن
ماريك، سوف آتي من أجلك
أوه، إذا كنت بالطبع لديك الكثير
من الوقت سيكون من أجلي يا عزيزي
لكنني  في الضوء أجد
الطرق لجعل الأمر لي.
أخرجوا من هنا
سيأتي أصدقائي  من أجلي
أصمتي هؤلاء الناس يريدون النوم
أصغي بشكل جيد أنت لاتساوي قطعة من الغائط
ستوقع على صك
....  حرية ميرك
أو أنني سوف
أقطع رأسك بنفسي
ماذا؟ ماذا قال؟
ـ  قل ذلك مرة أخرى
ـ  ماذا؟
أعتقد أنه على حق
وقع بالخلف هنا
جميل
ها نحن قد دفعنا لك مقابل هذا
هذا جيد وسنغادر
واو ، ووو ، نحن لسنا
بالحقيقة بحاجة أن ندفع له
إذا تبعتها بأي نحو
مرة أخرى سوف نعود
ولكن هذه المرة سوف نحطم عظامك
و لن تبقي بعد ذلك على قيد الحياة
مفهوم ؟
هيه مرحبا، أيتها
المرموطة الصغيرة
أنهم ينتظروننا
ـ  جميل أن نراك
ـ  وأنت أيضا
ـ هل أنتم جاهزون لمغامرة أخرى؟
ـ  ولماذا الآن؟
ربما ينبغي لنا أن نفعل
شيئا في مكان أكثر دفئا